если вы с https://hh.ru то перейдите к разделу [Проекты](##Проекты)


## Коротко:

- Мне 22 года, и я учусь в магистратуре по направлению программная инженерия.
- Имею опыт работы с С/С++, также интересуюсь С#, Python и JavaScript.
- Мне нравится обучатся новым инструментам, например я делал модели для 3д принтера в blender и базу знаний в obsidian.

## Технологический Стек:
- С/С++:
  - QT
  - SDL
  - winapi
  - openGL;
- С#: 
  - WPF;
- Python 
  - pandas;
- JS: 
  - HTML+CSS;
- а также: 
  - Git, GitHub
  - Excel
  - MySQL ...

## Личные Качества:
- Ответственность: активно участвовал в командных проектах, выполнял задачи различной сложности.
- Целеустремленность: стремлюсь к развитию в области backend разработки, изучаю новые технологии.
- Стрессоустойчивость: сохраняю эффективность и позитив в стрессовых ситуациях.

## Проекты:

#### Grider

**JS css html**, программа для разрезания изображений и пресетов на части или соответственно кадры. разработана на **docker nginx**.
- состояние: <span style="color:green">оформлен</span>, <span style="color:blue">базовая реализация</span>
- репозиторий: [github](https://github.com/KiselkovD/Grider)
- интерактивная версия: [github.io](https://kiselkovd.github.io/Grider/)

#### Gradient editor:
**С++ QT**, дипломная работа: разработка библиотеки для настраиваемого, контролируемого выделения и редактирования частей растровых изображений. Была создана библиотека, предоставляющая инструменты редактирования с множеством настроек. Программа позволяет с помощью шейдеров **OpenGL** выделить область изображения используя сразу несколько настроек, например комбинируя `перекрытие зазоров` и `относительное выделение` можно выделять буквы текстура которых совпадает с текстурой фона, получая минимум артефактов.
- состояние: $${\color{red}Red}$$<span style="color:red">не оформлен</span>, <span style="color:green">реализован</span>
- репозиторий:
- интерактивная версия: [shadertoy](https://www.shadertoy.com/playlist/DXXSRX)


#### Game of Life 2:
**C# WPF** , сделал игру жизнь используя **ООП**, наследованием реализовал различные виды клеток. Игра выполнена в темной теме, обладает редактором поля, и загрузкой/сохранением 
- состояние: <span style="color:green">не оформлен</span>, <span style="color:blue">базовая реализация</span>
- репозиторий:

#### Event master:
**С++ winapi**, программа начинавшаяся с простого уведомления каждое утро проверяющие и показывающие события, выросшая до календаря с поиском по датам и функции печати событий преобразованных в **word** документ.
- состояние: 
- репозиторий:

#### Usb hid:
**С++ Keil** `(stm32f103c8t6)`, создана программа позволяющая подключить плату по **USB hid** и управлять ей с компьютера. Были выбраны три порта которые можно было включать, отключать (3.3В между портом и землей), также можно было проверять замкнуты ли они с портом +3.3В.
- состояние: 
- репозиторий: `-`

<code style="color : Red">text</code>

#0f0[This is green text]

#7fffff00[This is yellow text at 50% opacity]